[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 11]
Señor.
Soy Zhang Yinyin, pasé por aquí.
Tengo mucha sed.
Quiero pedirle agua.
¿Sabes jugar al ajedrez?
No.
Qué aburrido.
El cielo es aburrido y la tierra es aburrida.
El mar es aburrido, la gente es aburrida.
Yo también soy aburrido.
Qué raro.
No importa si no me das agua.
Pero dices tantas tonterías,
es mejor que la busque yo misma.
¿Qué?
¿No eres Ling?
Has vuelto.
¿Por qué estás aquí?
Después de remar
tanto tiempo,
¿he vuelto aquí?
Señor Wu.
Sé que tu territorio es grande.
Indica un camino claro.
¿Cómo puedo salir?
No puedes salir.
Qingyi está recuperando su poder.
Si no hubiera sido por ti,
no se habría metido en los problemas de Haofang
y no se habría distraído.
Ahora nadie me acompaña a hablar.
Ya que estás aquí,
¿por qué no la reemplazas?
¿Estás bromeando?
Soy la discípula mayor del Palacio Taixuan de la Secta Xixuan.
Yo ocupo el primer lugar en el examen anual y en la lista Qingyun.
¿Estoy aquí para jugar al ajedrez contigo?
¿Qué tiene de especial la Secta Xixuan?
Aunque el viejo Ziwei
se recluyó por completo,
han pasado tanto tiempo,
¿se he convertido en la deidad?
Sale con frecuencia cuando pasa algo.
No se concentra en absoluto.
Está bien si me reprochas.
¿Cómo te atreves a insultar a nuestro jefe?
Amo.
Resulta que eres discípula de Su He.
Tienes un poco de conocimiento.
Mi maestra es la zorra celestial de nueve colas.
¿Tienes miedo?
Me he escondido durante mil años,
pero aún no puedo escapar.
Entonces, ¿por qué no me dejas salir?
Cuando venga,
va a rellenar tu mar Wujin.
No, no.
Si ella viene, todo se acabará.
¿A qué esperas?
Sácame de aquí.
Así no podrás salir.
Si la informas
y provocas más problemas,
¿qué debo hacer?
Tú,
quédate aquí.
¿Por qué estoy aquí otra vez?
Xichen.
Xichen, ¿a dónde vas?
Luo Feng.
¿Acaso me equivoqué?
Feng.
¡Eres tú! ¡Eres tú!
El Luo Feng que dijiste
ya murió en una posada fuera de la frontera.
La persona frente a ti se llama Yinfeng.
Ahora se ha activado mi conciencia divina.
En el futuro, estaré destinado a volver al mundo inmortal.
El pasado,
tú y yo
debemos olvidarlo juntos.
Luo Feng,
¿de qué estás hablando?
¿Qué Yinfeng?
¿Qué mundo inmortal?
Eres el señorito Luo de la mansión Luo de la ciudad Haofang.
Ya no.
Ahora soy un dios degradado.
Ya no tengo nada que ver con las cosas mundanas.
¿Y yo?
¿También rompiste conmigo?
Por ti,
dejé todo.
Incluso si me abandonas,
¿a dónde puedo ir?
¿No tienes a Li An, el príncipe Haofang?
Puedes conseguir la gloria y la riqueza fácilmente.
Para ti,
es una buena opción.
Tienes razón.
Ya no eres la persona de antes.
El Feng que conozco
está muerto.
Todo fue por mi propia culpa.
Vete.
Vuelve a tu mundo inmortal.
Este es el poder divino de Libro Celestial.
Te doy uno.
Pero tienes que recordar que
ya pagé
el favor que te debí.
De ahora en adelante,
no tendré nada que ver contigo.
¡Feng!
¡Xichen!
¿Por qué estás aquí?
Feng.
Fatal, fatal.
Tu poder divino se dispersó por completo.
Ahora eres igual que un mortal.
¿Por qué invitaste al maestro?
Si el maestro se enferma por el enojo, ¿qué vas a hacer?
Estabas tonta.
No importa la importancia que tiene el destino inmortal,
no puedes dejar tu apariencia espiritual de inmortalidad
por Ji Ruochen.
Maestro.
La situación general está decidida.
Es demasiado tarde para arrepentirme.
Es mi culpa.
Me equivoqué por haberte mimado demasiado.
No.
No podemos dejarlo así.
El viejo Ziyang
es bueno en utilizar trucos.
No quería que nuestra Casa Yunzhong
fuera mejor que su Secta Xixuan.
Así que usó a Ji Ruochen
para ganar tu apariencia espiritual de inmortalidad.
¡Qué rabia!
Voy a buscarlo.
Ziyang.
¿Dónde está?
- Dao.
- Ziyang.
Ziyang.
Jinshan Dao.
Bienvenido, maestro Jinshan.
No digas eso.
Durante el viaje a Haofang,
Xixuan ganó fama y robó el tesoro.
Nosotros
perdimos a un hada.
Sí, sí, sí.
Estoy aquí para que me des una explicación.
Si no me das una explicación,
no dejo que tu condiscípulo se recluya.
Voy a hablar con él.
¡Dao! ¡Dao! ¡Dao!
Dao, espera.
No te enojes.
¿Podemos hablar tranquilamente?
No hace falta.
Dime directamente qué vamos a hacer.
Dao.
Para salvar a mi discípulo, Ruochen,
el hada Gu Qing sacrificó su apariencia espiritual de inmortalidad.
No tiene posibilidad de volver al mundo inmortal esta vida.
La Secta Xixuan
recordaremos su gran favor.
Aquí represento a Ruochen
para dar gracias al hada Gu Qing.
Gracias a la Casa Yunzhong.
¿Nada más?
¿Solo me hiciste una reverencia?
No olvides que
Qing y Ji Ruochen están comprometidos.
Sé lo que piensas.
Crees que Qing es igual que un mortal
y no es digna como tu dios degradado.
Ya no reconoces el compromiso.
Quieres cancelar el compromiso.
¿Qué quieres decir?
Sí.
De verdad, nuestra secta ganó fama en la batalla de Haofang.
Pero también ofendimos a mucha gente.
Me temo que en el futuro
la Montaña Xixuan no va a estar en paz.
Si ellos pueden casarse ahora,
claro que lo acepto.
Dao,
si no te molesta,
podemos encontrar un buen día
para que mi discípulo se case con el hada Gu Qing
para pagar el favor de salvar su vida.
¿Qué te parece?
Bien.
Está bien.
Tengo miedo de...
¿De qué tienes miedo?
Si tienes miedo de que la Secta Xixuan te involucre,
olvídalo como si no hubiera dicho nada.
¡Qué ridículo!
¿Cuándo he tenido miedo
a las sectas malignas?
¿De qué tienes miedo?
Tengo miedo de que...
He oído que
el corazón de Ji Ruochen
ya pertenece a la hija del maestro Jingxiao.
- Me temo que Ji Ruochen...
- ¿Cómo se atreve?
Es mi discípulo.
Y es la persona para pasar el desastre de Xixuan.
Tiene la responsabilidad de revitalizar la secta
y salvar los tres mundos.
Un asunto tan importante como el matrimonio,
¿cómo puede decidirlo él mismo?
Tenemos que decidir por él.
¿Tu discípulo, Ji Ruochen,
es ese tipo de discípulo que obedece la orden del maestro?
Ella salvó su vida.
Él tiene que pagar este favor
aunque no quiera.
Además,
todavía debe un favor más grande.
¿Qué?
Genial.
Primero hizo que perdiéramos a un hada.
Y ahora quieres ganar el poder secreto de la Casa Yunzhong.
Sabía que
tarde o temprano me caería en tu trampa.
En mi corazón,
solo tengo el plan milenario de nuestras dos sectas,
no escondo ningún interés personal.
Espero que puedas estar de acuerdo.
OK, OK, OK.
Por Qing,
sé que es una trampa. Prefiero caer en ella.
Qué amable eres.
Pero tengo una condición.
Mientras pueda hacerlo,
haré mi mejor esfuerzo.
En la boda de Qing,
debes invitar a todas las sectas del mundo.
Voy a celebrarla con honor.
No dejaré que el hada sufra nada.
Pero acordamos que
es el matrimonio que
me rogaste.
Tienes razón.
El mar Wujin solo es una leyenda.
Nadie sabe dónde está.
¿Cómo lo vas a encontrar?
Qingyi me lo dijo antes.
Por eso,
creo que puedo encontrar algunas pistas.
¿Sí?
Si podemos traer a Yinyin de vuelta,
sería mejor.
La extraño mucho.
Toma la medicina.
Gracias.
Por cierto,
no debes ser descuidado con tu cuerpo.
Aunque Gu Qing te pasó la apariencia espiritual de inmortalidad
y detuvo temporalmente tu reacción del hechizo de la entrada de la estrella malvada al destino.
Pero...
Pero es solo una medida provisional.
Sí.
Hablando de Gu Qing,
cuando escuché que ustedes dos estaban comprometidos,
Qiushui y yo estábamos preocupados.
Pero ahora vemos que Yinyin y tú
están tan enamorados,
no nos preocuparemos.
No se preocupen.
Estoy bien.
Ojalá.
Hola.
¿Qué pasa?
El maestro dijo que
necesitabas recuperarte por enfermedad,
nos ordenó a venir
para estar a tu disposición.
Gracias.
Por favor.
¿Qué pasa?
Parece que no puedo ir al mar Wujin.
No sé cómo está Ruochen ahora.
Y mi padre, mi madre,
Xuanzhen y Shui.
Me asustaste.
¿Qué haces ahí parado?
¿No necesitas dormir?
Fui creado por mi amo con el poder demoníaco.
No tengo espíritu.
Por eso, no tengo conciencia, no como ni duermo.
Claro que no necesito dormir.
¿Cómo puedo dormir si te quedas ahí?
No puedes dormirte, pero no por mí,
sino por Ruochen, Xuanzhen,
tu padre, tu madre y Shui.
Basta, basta, basta.
Te tengo miedo.
Abre la barrera hechizada y acompáñame a dar un paseo.
Siéntate conmigo.
♫La luna es clara como la nieve, oculto el pensamiento de mi corazón♫
♫¿Quién está tocando la despedida en el pasillo?♫
♫El amor es como una mariposa, la fragancia de las flores se desvanece desde la noche pasada♫
Mira.
¡Qué hermosa es la luna!
♫Las mangas del vestido están bailando, embriagadas por un baile melódico♫
♫La luna es clara como la nieve, la soledad llena la larga calle♫
♫La sombra de la soledad solo se entrelaza solo con la fe♫
♫Los sonidos bulliciosos se desvanecen entre ramas y hojas♫
♫Las emociones se arremolinan, lágrimas que no se notan♫
♫Me siento como distante de este bullicioso mundo de multitudes♫
♫Frunciendo el ceño, el corazón dolorido, el amor y el odio entrelazados♫
♫Tu ternura separada por la distancia y el tiempo♫
♫Solo puedo abrazarme para consolarme♫
♫Mientras las tenues luces se desvanecen, la preocupación se detiene♫
♫Todavía enredado con muchas pruebas emocionales♫
♫Escribiste una carta para concertar una cita conmigo♫
♫Dejando una mirada impresionante en mi corazón♫
Ling.
¿Te gusta alguien?
¿Alguien que me gusta?
¿Quién es?
No importa dónde estés
y lo que hagas,
es la persona que quieres ver cada día y cada noche.
Para verlo,
no importa qué dificultad hay,
no tienes miedo.
Sí.
Mi amo.
No te estoy hablando de esto.
Me refiero a
la persona que escondes aquí con mucho cuidado.
¿Quién es
la persona que escondo aquí?
Longxiang, Baihu.
¿Estás bien?
Rápido, levántense.
- ¡Mi pistola!
- ¿Qué están haciendo?
Han pasado tantos días.
No saben venir a buscarme.
El amo nos prestó el almacén del mar Wujin
a nosotros dos.
Hay tesoros preciosos y ingeniosos.
Podemos usarlos como queramos.
No es que no queramos buscarte,
sino que estamos ocupados en mejorar la Pistola Hunyuan.
Se incendió accidentalmente
y se convirtió así.
Es tu culpa.
Te dije que encenderías el fuego más tarde.
¿Cómo puedes culparme?
- Ya lo dije.
- Es tu culpa.
Basta.
¡Dejen de discutir!
¿Pueden tener un poco de ambición?
Si les da algunos tesoros, lo llaman amo.
¡Qué aduladores!
No es así, señorita Yinyin.
El dueño del mar Wujin
es el dueño de todos los demonios.
Si nosotros dos lo seguimos,
en el resto de nuestra vida,
vamos a tener mucho éxito.
No puedo soportarlos.
¿Cuándo se van?
Pues...
¿Cómo? ¿No quieren irse?
Hicieron que el almacén fuera tan explotado.
Estos tesoros están en el suelo.
¿Creen que el dueño los perdonará?
Tiene razón.
¿Crees que el dueño del mar Wujin
nos tratará como a Qingyi
y nos pondrá en la cárcel Mingbing
para que seamos torturados?
¿Qué pasa con Qingyi?
Dime.
Señorita Yinyin, es así.
Estabas dormida.
Por eso no lo sabías.
La señorita Qingyi,
por el viaje a Haofang,
ofendió al dueño del mar Wujin.
Por eso fue arrojada a la cárcel Mingbing
para sufrir las torturas.
¿Dónde está la cárcel Mingbing?
La cárcel Mingbing está en el fondo del mar Wujin.
La señorita Qingyi sangra todos los días para purificar su corazón
y practicar artes marciales con el frío.
Mi amo dijo que
solo así
ella podría acabar con el amor secular.
¿Tu amo no es su tío?
¿Por qué la trata así?
La señorita Qingyi fue allá voluntariamente.
Señorita Yinyin.
El castigo de la señorita Qingyi
es un asunto familiar del mar Wujin.
No podemos meternos en eso.
Sí.
La están maltratando.
Me encargaré de esto.
¿Cuándo se puede reparar la Pistola Hunyuan lo antes posible?
Esto...
Ling.
Envía un mensaje a tu amo.
Yo, Zhang Yinyin, quiero enfrentarme a él cara a cara
y pelear con él.
Condiscípulos.
Qiushui.
Han trabajdo mucho para vigilar aquí.
Hace mucho frío.
Es muy fácil resfriarse.
Yo preparé especialmente
sopa de espinacas con angélica y astrágalo para ustedes.
- Tengo hambre.
- Síganme para probar.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¿No es suficiente? Tengo más en la cocina.
¿El efecto de mi medicina es tan fuerte?
¿Todos se desmayaron?
Sí.
¿Qué tal?
Eres increíble.
¿Quieres abrir un restaurante malvado?
El negocio debe ser muy bueno.
No sabes que
Qiushui no lo necesita.
Como dice el refrán, "hay que llevar suficiente dinero cuando viaja."
Toma un poco de dinero.
Úsalo en el camino.
Rápido.
¿Crees que esto es un poco de dinero?
¿Sabes cuántos resturantes malvados se pueden abrir con este dinero?
No lo quiero.
Tómalo.
Sus antepasados han abierto bancos durante generaciones.
No le falta dinero.
Cuando entró en la montaña hace unos años,
unos maestros pelearon
para que él fuera su discípulo.
No vale la pena mencionarlo.
Ya es tarde.
Date prisa a salir.
Esta vez es un viaje largo.
Cuídate mucho.
Ruochen,
ya tienes dinero.
Si tú y Yinyin
encuentran un lugar mejor
y pueden vivir libremente,
no necesitarán volver.
¿Qué dices?
Bueno, me voy.
Bien.
¿Por qué viene otra vez?
Ruochen.
Esta vez puedes asumir la responsabilidad de matar al demonio de Haofang.
En realidad, te envidio en mi corazón.
Es una oportunidad que muchas personas no pueden conseguir.
Así que deberías apreciarla más
para no decepcionar al maestro
y las expectativas de los maestros.
Condiscípulo.
¿De qué estás hablando?
Ya maté a la serpiente de bambú.
Lo sé.
Pero si hoy no estoy,
¿te vas sin despedirte?
No, no lo hice.
Solo salí un rato.
Voy a traer a Yinyin a Xixuan.
Yinyin me está esperando.
Si no tienes nada más que decir,
me voy.
No lo usé por muchos años.
No lo uso tan fácil.
Condiscípulo,
¿qué estás haciendo?
Sé que siempre amas a Yinyin.
Si insistes en bajar de la montaña,
solo puedo hacer eso.
¿Vienes a obligarme a casarme
como ellos?
No.
¿Entonces por qué?
El maestro me pidió que te preguntara
si olvidaste entregarle
algo importante.
Solo es una cosa tan pequeña.
¿Puedes terminar de hablar de una vez?
¿Hay algo que no le di?
Piénsalo.
¿El Mapa del Destino Divino?
¿Qué?
Ling dice que quieres pelear conmigo.
No tengo otra opción.
No puedo quedarme más
en el mar Wujin.
¿Por qué no peleamos?
Si gano,
no solo tienes que dejarme ir,
también tienes que liberar
a Longxiang, Baihu y Qingyi.
¿Quiénes son Longhu y Baixiang?
Somos Longxiang y Bai...
Son los dos que
que bombardearon su almacén anoche.
No tengan miedo.
Ya me di cuenta.
Este monstruo de máscara
no se atreve a salir de este árbol.
Luego lo apuntarán con la Pistola Hunyuan.
Garantizo que no haya fallas.
Bien.
Desde que ustedes fueron traídos por Qingyi,
en mi isla hay una explosión y una pelea.
¡Qué animado!
Si los dejamos ir a todos,
solo quedamos Ling y yo.
¿No estamos muy solos?
No.
No puedo aceptar ninguna de tus condiciones.
Aunque me ganes,
no te dejaré ir.
Hay reglas en el mundo de kung fu.
Si pierdes, tienes que dejarnos ir.
Aquí no es el mundo de kung fu.
En este mar Wujin,
soy la regla.
Pero, te encontraste conmigo.
Tienes que cambiar las reglas.
Longxiang, Baihu.
¡Preparen la Pistola Hunyuan!
Vengan.
Maravilloso. Maravilloso.
¡La Pistola Hunyuan de Long y Hu!
¡Espérame!
Estos dos cobardes.
No.
Qingyi sigue sufriendo.
Ruochen también me está esperando.
Hoy cortaré tu máscara a la mitad.
Tu poder secreto de la zorra celestial es bastante bueno.
No es de extrañar que Su He te haya aceptado como su discípula.
Pero,
solo has aprendido un poco.
¿No vas a buscar a Qingyi?
Ve.
Señorito.
No te muevas.
Qingyi.
Yinyin.
Llegas justo a tiempo.
Ven a enseñarme cómo besar.
¿Ruochen?
Ruochen.
Mi Ji Ruochen.
Yinyin.
Rompiste mi Ji Ruochen.
Ya tienes uno.
¿Por qué no puedo tener?
¿Por qué no me das el tuyo?
Qingyi, eres increíble.
Pensé que estabas sufriendo en la cárcel Mingbing.
No esperaba que estabas convirtiendo algo en una persona real.
¿Por qué lo convertiste en Ji Ruochen?
Se parece mucho a la persona real.
Te advierto que
no vuelvas a hacerlo.
Además,
no te dejaré el mío.
Yinyin,
no tienes razón.
Es mi propio asunto
si quiero convertir la madera en la persona que sea.
No es asunto tuyo.
Además,
has roto mi Ji Ruochen.
No importa si no te disculpas,
pero eres tan dominante.
Te trato como a mi hermana.
Mírate, Qingyi.
Dámelo.
¿Crees que lo romperé?
¡Devuélvemelo!
Eres demasiado audaz, Qingyi.
¿Crees que te golpearé?
¿Cómo te atreves a robar?
Soy Ji Ruochen, saludos, maestro.
Ruochen.
¿Cómo está la herida?
Ahora está mucho mejor.
Pero todavía estoy descansando.
Durante el viaje a Haofang,
no defraudaste las expectativas y lo lograste.
No he tenido tiempo de felicitarte.
Aunque maté a la serpiente de bambú,
no deberías decir que
no defraudé las expectativas y lo logré.
En la batalla contra la serpiente de bambú en Haofang,
perdí el Mapa del Destino Divino.
Los decepcioné.
Maestro,
por favor castígame.
¿Realmente no sabes
dónde está el Mapa del Destino Divino?
Ya, Ruochen.
Deja de hacer tonterías.
Entrégame este mapa.
Maestro,
el Mapa del Destino Divino fue interceptado por un maestro.
No lo encontré.
Cuando estabas buscando el tesoro en el río Hao,
¿encontraste a dos maestros?
Me encontré con dos viejos amigos.
Te regalo algo.
¿Qué es esto?
No me preguntes, tómalo.
¿Acaso es...?
Resulta que este tesoro siempre está conmigo.
Pero el anillo Xuanxin bloqueó la energía espiritual.
Por eso no me di cuenta.
Maestro.
¿Acaso este es el lugar
donde se reúnen los poderes espirituales del Estado Divino?
Sí.
El lugar donde se reúne el poder espiritual es el punto espiritual.
Es raro.
Estás destinado a tener este mapa.
Puedes sentir la circulación de los poderes espirituales
del cielo y la tierra en el Mapa del Destino Divino.
Pero la circulación de los poderes expirituales
aún no está determinada.
Cuando llegue el momento,
te lo contaré en detalle.
Te dije que volvieras a practicar el poder espiritual.
Pero tú
convertiste algo en una persona real.
Y tú,
eres una invitada.
Te he tratado muy bien.
Mira,
cómo la has golpeado.
Es porque no la educaste bien
Permitiste que tu discípula
hiciera algo tan vergonzoso.
Convirtió algo en mi prometido
para besarlo y abrazarlo.
Al verlo, me dio vergüenza.
Lo aprendí de ti.
Besaste a Ji Ruochen.
Solo creía que el sabor debería ser bueno.
Quería probarlo.
¿Qué sabes tú?
Ruochen y yo estamos enamorados.
¿Qué es enamorarse?
Es que
nos amamos.
¿Qué es amarse?
Esto...
Es la persona
que escondes aquí con cuidado.
¡Qué tonterías!
¿Quieren rebelarse?
Ling, dime.
¿Quién te enseñó lo que acabas de decir?
¡Vaya! ¡Vaya!
Te pareces a tu maestra.
Si dejo que te quedes más,
¿cómo puedo sentarme en esta isla?
Zorrita.
Vuelve a tu lugar.
Te dejo salir.
Mi isla
no es digna para que te quedes.
Deberías haber hecho esto hace mucho tiempo.
¿No es bueno que todos estén en armonía?
¿Por qué quieres sufrir?
Este Mapa del Destino Divino
está relacionado con la seguridad de los tres mundos.
Con este mapa,
por fin podremos sobrevivir
en este gran desastre.
En el futuro, la Secta Xixuan
dependerá de ti.
Maestro,
la gran responsabilidad de pasar el desastre de la Secta Xixuan
no puedo asumirla.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Simplemente no quiero seguir engañándote.
Creo que
quieres que cancele
el matrimonio entre Gu Qing y tú, ¿verdad?
Soy culpable.
Por favor, castígame.
¿Qué culpa tienes?
Cuando me aceptaste como tu discípulo en la Secta Xixuan,
fue porque...
Porque eres el dios degradado.
Eres la persona que puede honrar a la Secta Xixuan
y pasar el desastre.
Pero maestro,
no soy el dios degradado.
Ya lo sabía.